Nesta avaliação seu grupo deverá construir, na linguagem ou conjunto de linguagens
escolhida por vocês uma aplicação Web/Stand-alone que tenha as seguintes
características:
- Front-end, definido pelo grupo e que suporte as funcionalidades exigidas;
- Entrada de um grafo de forma definida pelo grupo.
- O armazenamento do grafo deverá ser feito utilizando as técnicas que praticamos
em sala, de armazenamento como matriz de adjacência OU lista de adjacência.
Apresente no front-end o grafo armazenado em uma das duas formas.
- A partir do grafo inserido, o aplicativo deverá implementar, obrigatoriamente, dois
algoritmos de grafos, DFS e BFS. O usuário deverá escolher qual executar a partir de
botões no front-end.
- O resultado da aplicação dos algoritmos deverá ser apresentado para o usuário no
front-ent, contendo TODOS os elementos importantes para verificação da correta
execução do algoritmo. Não é necessária uma apresentação de resultados gráfica.
- Por último, o front-end deverá apresentar um botão para finalização da aplicação.
Esta deverá executar até que o usuário escolha este botão, permitindo até este
momento a entrada de novos grafos e execução dos algoritmos.
A pontuação será distribuída da seguinte forma:
- 1,5 pontos para leitura, armazenamento e apresentação do grafo de entrada como
matriz ou lista de adjacência.
- 2,5 pontos para a execução e apresentação completa do resultado do DFS.
- 2,5 pontos para a execução e apresentação completa do resultado do BFS.
- 2,5 pontos para a execução e funcionalidade do front-end, de acordo com as
instruções.
- 1,0 pontos para a apresentação da aplicação em sala.

entrega dia 14/04 e apresentação dia 16/04 
